雷欧·阿帕基在高中毕业之后成为了警官
レオーネ・アバッキオは高校を卒業すると警官になった
其动机只是纯粹的正义感
それは純粋に正義感からの動機であった
但是在当上他所憧憬的警官不久后
だが 憧れの警官になってまもなく
阿帕基就逐渐开始注意到这份工作中的巨大的矛盾
アバッキオはこの仕事の大いなる矛盾に気づき始めた
警官会赌上性命保护他人
警官は命を懸けて人々を守る
然而同时 这些自己用性命保护的民众们
しかし同時に その命を懸けて奉仕しているはずの大衆が
却会瞒着他们这些警官的眼睛
自分たち警官の目を誤魔化して
做出偷鸡摸狗 肇事逃逸 打碎警车玻璃之类的行为
盗みをやったり 車の人身事故で逃げたり パトカーの窓を石で割ったりする
老太婆
ばあさん
你没事吧
大丈夫ですか
我说 你是警察吧 你在做什么呢
ちょっとあんた あんた警官じゃろ  何してたんだ
这些人毫无感恩之心 只会提出各种要求
彼らは恩知らずで 要求がましく
你们这些警察每次都是在结束之后才会出现
いつもいつもあんたらは事が終わってからやって来る そもそも…
毫无责任感地批判、骂着「警察在做些什么啊」
「警官は何をやってる」と無責任に批判し 悪口をたたく
就算警察拼了命地去逮捕那些狗屎都不如的混蛋
警官たちが糞にも劣る悪党を命懸けで捕まえても
「连环抢劫犯伊扎科终于遭到逮捕！」
「将帮派一网打尽」
只要交够了钱 这些为了保护大众的法律
大衆のための法律は 金さえ積めば
「伊扎科、被释放。保释金为7000万里拉」
「被害者们表示愤怒」
也会宽容地允许他们得到保释
そいつらを寛大に保釈してしまう
别给我们添麻烦啊
手間かけさせんなよ
不好意思
わりい
没办法
まあ しゃーねぇって
渐渐地 阿帕基也开始从这矛盾中学习起来
やがてアバッキオはこの矛盾に学び始めた
还得找人干一票啊
またカモ見つけて稼がねぇと
拜托啦 警察先生 放过我吧
ねえ お巡りさん 見逃しくださいよー
那个姑娘的父亲欠了债 所以很需要钱的
あの女の子は父親が借金してましてね 金が必要なんすよ
不会给任何人添麻烦的
誰も困るわけじゃねーし
喂 还没好吗？ 我还让客人等着呢
ねえ まーだ？ 客待たしてんだけど
知道啦
わーってるよ
就算我逮捕了这些人
俺がこいつらを逮捕したとしても
他们只要交过保释金就能出来
保釈金を払って出てくるだけだ
区别只是把钱交给我、法院还是律师而已
金を払うのが俺へか 裁判所と弁護士へかの違いだけだ
老大你真是个热心肠的人啊
熱心な人だ 旦那
你是个热心的警官
あんたは熱心な警官ですよ
某一天 他们接到了某家商店遭到了抢劫的报警
ある夜 強盗が商店を襲っているという通報があった
阿帕基 你去后门
アバッキオ 裏口へ回れ
不许动 我要逮捕你
動くな 逮捕する
哟 是你啊
や…やあ あんたか
我这次捅了个大篓子
俺 とんだドジ踏んじまったな
你小子
貴様
头被打穿了
頭を撃ち抜かれている
我说 这次你能不能当做没看见啊
なあ 見なかったことにしてくんねぇか
放我走吧 我不会给你添麻烦的
見逃してくれよ あんたに迷惑はかけねぇからよー
不行 我要逮捕你
ダメだ 逮捕する
喂 你可想清楚了
なあ よく考えなよ
我要是被抓的话 你接受贿赂的事情也会曝光的
俺を逮捕したら あんたが賄賂を受け取ってることもバレちまうんだぜ
你手上的枪太危险了 不要拿它指着我啦
その銃 危ねぇからよ 向けねぇでくれよー
阿帕基 他拿着枪呢！
アバッキオ そいつ銃を持っている
好疼 疼死啦 混蛋
痛え 痛えよ くそー
要死了 我要死了 我要死了
死ぬ 死ぬ 死んじゃう 死んじゃう
阿帕基的未来 在这里结束了
アバッキオの未来は そこで終わった
他不仅因为受贿一事接受了处罚
彼は汚職警官として罰を受けただけでなく
还不得不因为自己的行动害死了搭档 背上了无法卸下的十字架
自分の行動が原因で相棒を死なせるという下ろすことのできない十字架を背負い
然后 他的身心都堕入了黑暗
そして 彼は身も心も暗黒へ堕ちていった
无论是谁 在何处死去
どこで誰が死のうが
哪怕是失去了自己的手脚
たとえ自分の手足がなくなろうが
他的心都不会为之所动吧
心は動かないだろう
你是阿帕基 对吧
アバッキオ だったな
梦想受到束缚
夢を縛り付ける
沉重命运的意志
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけど諦めない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の欠片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で 見つけ出すさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的内心之人 终有一天方能闪耀
自分のうちを信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
生命の限り 神にも逆らい 闘い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶经销商琲世
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第六话 忧郁蓝调的逆袭
你能解开谜团对吧
「謎」を解けるんですね
那就拜托你了
お願いしますよ
乔鲁诺 你到底要干什么
ジョルノ お前いったい何を
乔鲁诺！
ジョ…ジョルノ
乔鲁诺有危险
ジョルノがヤバい
乔鲁诺·乔巴拿 这家伙真是个疯子
ジョルノ・ジョバァーナ こいつ クレイジーな野郎だな
就是为了证明给我看么
証明するためにか
你到底有什么毛病
どうかしてんじゃあねぇのか
你这家伙… 这个替身是…
貴様 こ…このスタンドは
快用「黄金体验」防御！
「ゴールド・エクスペリエンス」で防御しろ
不可能… 乔鲁诺 你在哪儿
バ…バカな ジョルノ どこだ
不要跳到那块甲板上 布加拉提
そこの床には下りるな ブチャラティ
不 你退下吧
いや 下がれ
我还没有把乔鲁诺·乔巴拿当成同伴去信任
俺はジョルノ・ジョバァーナを仲間として信用するわけじゃあないが
但乔鲁诺好像非常相信你绝对不会丢下他不管
ジョルノはお前が自分を決して見捨てないってことを信用しているらしいな
真是个会做些疯狂举动的家伙啊
随分クレイジーなことをやる奴だぜ
乔鲁诺·乔巴拿 要是就这么死了你打算怎么办啊
ジョルノ・ジョバァーナ もし今ので死んじまったらどうするつもりだったんだ
所以布加拉提 不要走到那边的甲板上
だから ブチャラティ そこの床には入るな
这只苍蝇… 是纳兰迦的鞋子
こ…この蝿は ナランチャの靴
乔鲁诺的能力还没消失
ジョルノの力はまだ消えてない
乔鲁诺还活着吗？
ジョルノは生きているのか
它过来了 布加拉提
来てるぞ ブチャラティ
纳兰迦和敌人就在甲板下面
ナランチャと敵は床下だ
「钢炼手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
纳兰迦 福葛 米斯达 乔鲁诺都不在
ナランチャもフーゴもミスタもジョルノもいない
难道不是在苍蝇的下方么
蝿がいるその下じゃないのか
果然和乔鲁诺说的一样
やはりジョルノの言う通り
敌人并非简单地躲在储物柜或是某个暗处向我们发动攻击
敵はロッカーの中だとかどこかの物陰に ただ隠れて攻撃してきてるんじゃあない
喂 苍蝇绕着圈子飞过来了
おい 蝿が回り込んでくるぜ
奇怪 到底是从哪里移动过来的
おかしい どこを移動してくるんだ
敌人到底是怎么做的 到底藏在哪里
敵はどうやって どこに隠れているんだ
关于这个敌人的能力
この敵の能力に関しては
没办法 只能认同乔鲁诺所说的话了
仕方ねぇ ジョルノの言ってることを認めるしかねぇようだ
用我的替身来解开谜题吧 但是
俺のスタンドで謎を解く だが
这里实在是太危险了 布加拉提
ここはヤバいぜ ブチャラティ
「忧郁蓝调」
Moody Blues
「ムーディー・ブルース」
从五分钟前的纳兰迦开始可以吗
5分前のナランチャからでいいか
嗯 这就够了
ああ そのくらいでいい
苍蝇还在吧
蝿は大丈夫か
正在朝着船头飞过去
船首に向かってきている
就趁现在 抓紧时间吧
今のうちだ 素早くやれよ
什么声音？
何の音だ
是耳机 五分钟前纳兰迦应该是在听录音机
ヘッドホンだ ナランチャは5分前 確かラジカセを聞いていた
奇怪 怎么不转了？
あれ おかしいな 止まったぞ
为啥不转了啊 我才买的
不是这里
どうして止まったんだ 買ったばかりなのに
そこじゃあないな
纳兰迦受到攻击的时间要更靠后一点
ナランチャが襲われたのはもっと先の時間だ
可恶 竟然卖这么个破玩意给我
ちきしょー こんなもの売りつけやがって
那我「快进」了
早送りサーチするぜ
那个电器店的老板 你给我等着！
あの電気屋のオヤジ ただじゃあ…
这100亿是我们的了
百億は俺たちのものだ
只要有这笔钱 我们就能坐上干部的宝座
その金があれば 幹部の座が手に入る
好厉害
す すげえ
在哪里啊 那些钱藏在卡普里岛的什么地方了 布加拉提
どこだ カプリ島のどこにそんな金隠したんだよ ブチャラティ
刚才的是我的声音
今のは俺の声だ
就是在这段对话之后 纳兰迦才受到攻击的
この会話の後だ ナランチャが襲われたのは
这个我还不能说
それはまだ言えない
应该能清楚地看到他遭到攻击的情况吧 阿帕基
しっかり襲われたところが見れるんだろうな アバッキオ
我的替身能够「重播」所有的记录
俺のスタンドは記録をすべて「リプレイ」する
连纳兰迦流的汗或是脉搏都能够看到
ナランチャがかいてる汗も脈拍までもすべて見れる
而且能够追踪到任何地方
そしてどこまでも追跡する
差不多是时间了 到纳兰迦背后吧
そろそろだ ナランチャの背後に回れ
他要被攻击了
襲われるぞ
快看 和乔鲁诺一样的伤口
み…見ろ ジョルノの時と同じ傷だ
来了！
来た
这个是…
こ…これは
就像个漏了气的气球一样瘪掉了
空気が抜けた風船のようにしぼんでいくぞ
替身使者
替身名
马里奥·兹克罗
柔软机器
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
柔软机器：1966年成立于英国的爵士摇滚乐队
从这个伤口漏气 逐渐萎缩
この傷から空気が漏れてしぼんでいっている
我们快要掌握到敌人能力的真面目了
敵の能力の正体が見えてきたようだな
被拉进去了
引きずり込まれていく
快点「暂停」 阿帕基！
ポーズしろ アバッキオ
是这样啊 在水管里面
そうか パイプの中だ
这就是谜题的答案么
これが謎の答えか
指甲 肉 骨头 全部变得和避孕套一样软绵绵的
爪も肉も骨も コンドームみてぇにベロベロになっている
就连鞋子和腰带扣都一样
靴とかベルトのバックルまでも
但是还有脉搏
でも 脈は打っている
和乔鲁诺说的一样 他们还活着
ジョルノの言った通り 生きているぜ
是这么一回事啊
そういうことか
敌人将自己的身体也像这样藏在水管里 墙壁和隔板之间
敵は自分の体をも こうやってパイプとか板と壁の隙間に隠し
米斯达 福葛 乔鲁诺都是这样被拉进去的
ミスタもフーゴもジョルノをも引きずり込んだってわけか
这也说明了那只乔鲁诺的苍蝇为什么能知道大概的位置
これであのジョルノの蝿が 大体の位置はわかるが
却无法找到准确地点
正確な所まではたどり着けないという説明もつくぜ
敌人的能力的真相已经解开了
敵の能力の正体は解けたな
剩下的就是继续这样追踪下去
後はこのまま追跡して
找到纳兰迦他们的位置 把他们救出来
ナランチャたちのいる場所を見つけ 救い出し
然后把那个混蛋干掉而已了
野郎をブチのめすだけだな
继续让「忧郁蓝调」进行「重播」吧
「ムーディー・ブルース」の「リプレイ」を続行するぜ
你要追踪？ 等一下阿帕基
追跡だと 待て アバッキオ
「忧郁蓝调」在「重播」时是不能攻击不能防御的无防备状态
「リプレイ」中は攻撃も防御もできねぇ無防備状態
现在进入水管实在是太危险了
パイプの中に入るのは危険だ
我知道「忧郁蓝调」的移动位置
「ムーディー・ブルース」がどこを移動してるのか 位置はわかる
等到了那个混蛋附近后
野郎の近くにいたら
就用你的拉链把甲板拉开 把那个混蛋干掉
お前のジッパーで床を切開して叩け
不继续追踪的话 我们是没办法打倒敌人的 布加拉提
追跡しなきゃ 敵は倒せねぇんだぜ ブチャラティ
往左去了 是米斯达被干掉的地方
左へ行ったぜ ミスタがやられたところだ
「忧郁蓝调」通过了那个救生圈的下方
「ムーディー・ブルース」はあの浮き輪の下を通過している
绕了个圈子 现在正在朝福葛和乔鲁诺遇袭的舱口前进
回り込んで フーゴとジョルノがやられた船室への入口の方に向かっている
就是说 敌人是带着纳兰迦他们一起移动的吗
敵はナランチャたちを拉致したまま移動しているってことか
移动速度变慢了 那家伙从刚才开始就躲在那里
移動のスピードはゆっくりになっているぞ 野郎はさっきそこに潜んでいたんだ
在那个缆桩的内侧
そのロープ止めの内側
他现在就在甲板坐席的下面！
たった今 デッキ座席の下にいる
他朝着我们冲过来了
野郎が向かってくるぜ
到底知不知道自己的能力已经暴露了呢
能力がバレてることを知ってか知らねぇのか
胆子够大的
いい度胸だ
在管子里 把管子切开然后把他拽出来吧
パイプだ 切開して引きずり出してやれ
「钢炼手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
没有啊 敌人到底在哪里 阿帕基
い いないぞ 敵はどこだ アバッキオ
你的「忧郁蓝调」在哪里！
お前の「ムーディー・ブルース」は どこにいる
就在那里
そこだ
那是我的替身 我知道它的位置
自分のスタンドだ 位置はわかっている
现在就在那附近
今その辺りにいる
那附近是哪里
その辺りってどこだ
都说了 就在你切开的那里
だから切り開いたそこだぜ
我的「忧郁蓝调」确实就在那里
俺の「ムーディー・ブルース」は確かにそこにいる
在哪里
どこだ
不可能 位置确实就在这里
バカな 確かに位置はここなのに
难道还有没有被解开的谜题么？
まだ何か解いていない謎があるということか
糟糕了 快点解除「重播」让你的替身回来
ヤバいぞ 「リプレイ」を解除してスタンドを戻せ
我已经解除了 奇怪啊
もう解除している おかしい
这个墙壁是哪里的墙壁 到底是钻到哪里去了
この壁はどこの壁だ どこに潜り込んでいるんだ い…いったい
听到了吗 布加拉提 是水管壁的声音
聞いたか ブチャラティ パイプの壁の音だ
虽然看不到 但「忧郁蓝调」确实在这下面
姿は見えねぇが 「ムーディー・ブルース」は確かにこの下にいる
在水管里
パイプの中
你在做什么 敌人就在那里啊
何をやっている 敵がすぐそこにいるんだぞ
已经切开水管了 却还是在这里面
パイプを切開しているのに パイプの中
他已经靠近了 快点逃啊
近づいてきたぞ 早く逃げるんだ
他就在这里吗
ここにはいるということか
快点逃？
逃げるだと
那个让人不爽的乔鲁诺·乔巴拿可是想让我解开这个谜团的
あの気に入らねぇジョルノ・ジョバァーナはこの俺に謎を解けって言ったんだぜ
嚣张的臭小鬼 那我就解给你看！
生意気なガキだ 解いてやるさ
阿帕基？
アバッキオ
过来了！
来るぞ
敌人的谜题还有一个 我已经逐渐明白了
敵の謎はもう一つある それがわかりかけてきた
我会解开谜题 然后杀了那个混蛋
解いて 野郎をぶっ殺す
看到桅杆时的违和感
マストを見た時の違和感
那个时候…
あの時…
敌人就在那边 快一点把替身收回来
すぐそこだ スタンドを戻せ
我知道了 这家伙的另一个谜题！
わかったぜ こいつのもう一つの謎が
阿帕基！
アバッキオ
你一定要杀了他 布加拉提
ぶっ殺すんだ ブチャラティ
这家伙的谜题… 这家伙所在的位置…
こいつの謎は… こいつのいる場所は…
你要被拖进去了 快抓住我！
引きずり込まれる 俺につかまれ
混蛋！
くそ
不见了 到底在哪儿
い…いない どこだ
什么？
何
你到底… 把阿帕基弄到哪里去了！
貴様いったい… アバッキオをどこにやった
不在船舱里 也不在水管中
部屋にもいない 排水パイプもだ
你到底把阿帕基 把他们藏到哪里去了！
アバッキオを あいつらをどこに隠している
海鸥们在飞 看来已经快到陆地了
カモメが飛んでるってことはよ もう陸が近いってことだな
终于只剩下你一个了 布加拉提
とうとう一人ぼっちになったな ブチャラティ
你…
貴様
啊啊 等一下等一下 啊啊啊
あっあー 待て待て待て あっあっあー
现在在说话的是我
しゃべんのはこの俺だ
在我提问 命令你回答之前你给我闭上嘴
俺が質問して答えろって命令するまで口を塞いでろ
很好
よーし
只要我愿意 我随时都可以干掉你
俺はおめぇのことはいつだって自由に始末できるし
你的同伴也都还活着 现在处在假死状态
おめぇの仲間はみんな生かしてある 仮死状態だ
你可要谢谢我
ありがたく思え
我大可以杀了他们之后把他们扔到海里
殺して海に捨てることもできたんだ
顺便切成碎块好让鱼儿们吃起来更方便
お魚さんたちが食いやすいように細切れにしてな
如果你配合的话 我也可以把你的同伴恢复原状
お前さえその気なら 仲間は元通りになることもできる
只要你告诉我波尔波的隐藏财产藏在哪里就行啦
ポルポの隠し財産の在り処を俺に教えればなあー
你是「热情」的人么？
貴様 「パッショーネ」の者か
你好像还是没搞清楚状况啊
なんかおめぇ わかってねぇなー
看我宰了你 混蛋！
ぶっ殺すぞ てめぇ こらぁ
听好了 你能说的只有那笔钱的藏匿点
いいか しゃべっていいのは金の在り処だけだ
你再用你那张对着马桶的屁眼一样的嘴多说一句废话试试
それ以外の言葉をひとっことでも その便器に向かったケツの穴みてぇな口から吐き出してみろ
每多说一句废话 我就会杀掉你的一个同伴
一言につき 仲間一人殺す
多问一个「什么」 我也会杀
「何」って聞き返しても殺す
保持沉默 我也会杀
黙ってても殺す
之后要是让我知道你撒谎了 我也会杀
後で嘘を言ったとわかったら また殺す
听清楚了吗
いいな
你可要想清楚了 仔细地说话哦
注意深く神経を使ってしゃべれよ
那么我要提问了 钱藏在哪里？
それじゃあ 質問するぜ 金はどこに隠してあるんだ
是黑尾鸥
ウミネコだ
哪里？
どこだって
那个不是海鸥 是黑尾鸥
ありゃあカモメじゃねぇぜ ウミネコだ
你知道怎么分辨么？
どうやって見分けるか
会像猫一样喵喵叫的就是黑尾鸥
ニャアニャア鳴くのはウミネコだ
你刚才说那个是海鸥 那是你把黑尾鸥认错了
お前はカモメって言ったが ありゃウミネコの間違いだ
我要杀一个人了
一人ぶっ殺す
试试啊 如果你没被我揪出来的话
やってみろ てめぇが引きずり出されなきゃあな
混蛋 你做了什么？
な 何をやってる てめぇ
我刚才殴打甲板并不是为了找阿帕基
さっきデッキを殴ったのはアバッキオを探すためじゃあない
而是为了在船底上开洞
船底に穴を開けるためだ
开洞？
あ 穴だと
阿帕基已经解开了「你在哪里」的谜团 并且亲自证明了
アバッキオはお前がどこに潜んでいるのか謎を解いた それを自ら証明して行ってくれたもんでな
你藏在哪里 如何发现你的踪迹
お前がどこに潜んでいるのか どうやって見分けるのか
那就是阿帕基的血
アバッキオの血だぜ
阿帕基故意打伤自己的拳头 让我看到了他流出来的血
アバッキオはわざと拳を傷つけて 流した血を俺に見せてくれたんだ
血没有流到甲板下面
血の流れはデッキの床下に落ちていなかったんだ
血迹在甲板上的中途突然就断掉了
血糊は途切れていたんだ デッキの表でプッツリとな
这是为什么呢？ 阿帕基被带到哪里去了呢？
つまりどういうことか どこに引きずり込まれたのか
我租的是左边的游艇
俺は左側のヨットを借りた
阿帕基在抬头的时候注意到了这一点
アバッキオは空を見上げた時それに気づいたんだ
你已经暴露了 如果不想淹死的话就滚出来吧
もうバレたんだ 溺れんのが嫌ならよ 出てくることだな
船一共有两艘
船は二隻あった
混蛋
てめぇ
你把一艘游艇变成了薄膜 将它覆盖在了另一艘游艇上
ヨットの上にもう一隻のヨットを薄っぺらに被せて隠れていたんだ
你就在表面的薄膜一样的船内移动 对我们发动攻击
貴様はその表面の薄っぺらの中を移動して俺たちを攻撃してやがった
所以我们才搞不懂 这一点我真是很尊敬你
わからねぇはずだ そこんとこは尊敬してやるぜ
不许过来 不然我就杀了你的伙伴
そばに来るんじゃあねぇ ブチャラティ 仲間をぶっ殺すぜ
你应该很清楚
そんなシャバい脅しにビクついて
一个黑帮成员会不会被你这种威胁吓到
ギャングがやってられるかどうかはてめぇ自身がよく知ってるはずだ
收手的话我就饶了你
やめれば許してやる
但是你对阿帕基下手的瞬间 我就会杀了你
だがアバッキオを刺した瞬間 てめぇの命も取る
乔鲁诺说的没错
ジョルノが言った通りだ
隐藏起来进行攻击的能力 这就是弱点
隠れて攻撃する能力ってことはそれが弱点
真是个迟钝的家伙
のろい野郎だぜ
阿帕基
アバッキオ
干得好
よくやった
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
阿帕基
アバッキオ
重要的不是结果 而是到达结果的过程
大切なのは結果ではなく そこに至る道筋だ
加入我的小队吧
俺のチームに来い
不要被过去束缚着死去
過去に縛られたまま死ぬな
第七话
性感手枪登场 其一